Je suis si fière de t'avoir pour fils.
Je sais que ton père pense la même chose.
Merci d'avoir fait de moi une mère.
Merci d'être notre fils.
De tout cœur...
Merci !
Maman.
Dorénavant,
je mangerai plus de légumes,
au lieu de passer mon temps à me gaver de nouilles.
Pour ce qui est du bain, en revanche, rassure-toi.
Je vais très souvent aux sources thermales.
Et je dors tout mon saoul chaque soir.
En fait, je dors même trop, à ce qu'il paraît.
Et je me suis fait plein de très bons amis.
J'aurais tellement voulu que tu les connaisses...
Y en a qu'un seul qui a filé un mauvais coton.
Pour ce qui est des études,
c'est comme tu l'as imaginé, c'est-à-dire pas fameux.
FEU
À l'Académie, ça n'a pas toujours été facile avec mes profs et mes aînés,
mais maintenant, je les respecte tous.
HUILE - SAKE
Sinon, Jiraya m'a bien enseigné les trois interdits du ninja.
Tu ne t'étais pas trompée sur son compte.
HUILE
Mais il m'a aussi appris comment doit vivre un homme.
C'était un shinobi hors pair.
Aujourd'hui, moi aussi, je suis devenu un shinobi de Konoha.
Et mon rêve, c'est de porter le titre de Hokage.
Et de dépasser tous mes prédécesseurs.
Je serai encore plus époustouflant que papa !
Et plus fort que toi, maman !
LE MONSTRE CONTRE LA BÊTE ! UNE BATAILLE AU PARADIS
Hourra !
Que s'est-il passé ?
Tu as réussi, c'est ça ?
Disons qu'il s'est passé des tas de choses.
Yo !
Ok, relax, pas besoin d'en dire un max.
Et Kyûbi ? Tu as réussi à le contrôler ?
Tu as été épatant.
Surtout quand tu lui as fait ton truc de malade.
Oh ! Naruto, ne me dis pas que... FER
Je veux, oui !
Mais vous allez me raconter ce qui s'est passé, à la fin ?
Je pige rien à vos allusions !
Vous le faites exprès, j'en mettrais ma main au feu !
Comme si j'avais pas repéré votre manège !
Comment ?
Naruto doit subir une épreuve aussi terrible ?
Mais il ne faut pas laisser les jeunes livrés à eux-mêmes.
Conduisez-moi jusqu'à lui.
Il est un peu loufoque.
- J'aurais dû vous prévenir, désolé. - Ce n'est rien.
N'ayez crainte, Commandant Yamato.
J'ai confiné le Chakra de Kyûbi dans un endroit spécifique de mon corps.
Je ne compte pas l'utiliser souvent.
Voici ce qui se passe lorsque j'ai recours au Chakra de Kyûbi.
Incroyable... Je sens une grande force vitale.
Mes créations ligneuses s'en ressentent.
Qu'y a-t-il ?
Toi, là ! Tu te crois bien caché ?
Tu perçois une autre source de Chakra ?
Oui, il y avait bien une présence.
Mais je l'ai pas captée, je mérite la potence.
Impossible... Mon Chakra est semblable en tout point à celui de Peau de Requin.
Il ne peut pas m'avoir repéré.
Ce n'est pas une question de Chakra.
Je sens tes ondes malfaisantes et tourmentées.
Voilà ce qui te trahit.
Le sabre ?
Tu perçois la haine et la malveillance, apparemment.
Tes capacités sensorielles dépassent celles des experts en perception.
C'est sans doute un privilège que tu dois au fait d'héberger Kyûbi.
Tu es le squale d'Akatsuki.
On était pourtant certains de l'avoir décapité.
On y va.
Ok, brother.
Suiton ! Le Grand Requin Élémentaire...
- Double... - ...Lariat !
On t'a éclaté, te revoilà complet, comment t'as fait ?
Quand on se battait dans la sphère d'eau,
j'avais déjà réalisé mon petit tour de passe-passe.
De l'encre ?
Il cherche à se camoufler !
Ce satané poulpe !
Quand je fusionne avec mon sabre, je détecte le Chakra avec mon épiderme.
C'est à mon clone que vous avez tranché la tête.
Tu n'en fais pas un peu trop ?
Avec Hachibi, il ne faut pas lésiner sur les moyens.
D'accord, à moi de prendre le relais.
N'oublie pas que je compte sur toi.
Un clone aurait dû se volatiliser une fois tué.
Et ton cadavre tranché, fendu, je l'ai bien vu, de mes yeux vu.
Si on avait eu affaire à un de tes complices,
Shî l'aurait repéré.
Arrête ton pipeau !
Il s'agissait d'un clone très particulier.
D'un type symbiotique que je peux contrôler moi-même à distance.
Bon ! Fini de palabrer.
Mais pour être franc, deux Réceptacles et un Manieur de Mokuton,
ça fait un peu beaucoup pour moi.
Quoi ? Comment connais-tu le moyen d'ouvrir cette porte ?
Quelle question !
Je ne dormais pas quand je me suis infiltré ici avec vous.
La technique du déplacement instantané ?
T'es vif comme l'éclair, toi !
On jurerait l'Éclair Jaune de Konoha !
Quelle vitesse ! C'est à peine croyable.
Mon pied...
J'ai mis trop de force ! Je suis coincé !
Il n'est pas encore aussi doué que le Quatrième Hokage.
Sieur Bee, lancez-vous à sa poursuite.
Je m'occupe de Naruto.
Je vais le coincer, c'est comme si c'était fait !
La poisse !
Quoi ? Tu dis que cette cascade a des vertus magiques ?
Qu'elle est le reflet de l'âme ?
Tu parles sérieusement ?
Oui. Naruto a remporté une grande victoire sur lui-même.
- Ça ne vous tente pas, Maître Gaï ? - Quelle idée !
La priorité, c'est d'aller soutenir Naruto !
Si je suis venu ici, c'est pour veiller sur lui.
Ne vous mettez pas dans tous vos états.
Il faut dire que ça fait peur de se voir tel qu'on est vraiment.
Pas vrai ?
Allons !
Tu prétends que j'ai peur, moi ?
No problem !
Je vous charriais.
En plus, je suis sûr qu'à l'intérieur, vous n'êtes pas humain.
Vous êtes trop susceptible.
Franchement, tu devrais arrêter de parler de "jeunesse" à tout propos.
Un vieux croulant comme toi risque l'infarctus à tout moment.
Que tu joues les vieux beaux devant Lee, passe encore.
Personne ne te demande l'impossible pour maintenir ton niveau.
Montre-toi, que je te fasse payer ton insolence !
Très bien. Il est temps que tu te voies sous ton véritable jour.
C'est à ça que je ressemble en vrai ?
Quelle abomination !
Attention, ce type est un vrai fauve.
Ça alors !
J'ai certes tourné le dos à la jeunesse, mais j'aurai le dessus sur toi.
Gaï !
C'est un imposteur !
Fais attention !
Fulgurance...
Ascensionnelle Rocheuse !
Ce n'est pas ma moitié obscure ?
Regardez-le bien.
Vous n'avez rien en commun.
Il est sorti de la Cascade de la Vérité dès que Gaï a rouvert les yeux.
Mais oui, j'ai affaire à...
C'est un poisson venimeux, un fugu.
Ou bien c'est un poisson porc-épic.
On trouve vraiment des créatures rarissimes sur cette île.
C'est bien un fugu ?
C'est délicieux à consommer, ça !
Vous le faites exprès, tous les deux ?
Ton cas ne s'est pas amélioré. Encore moins de cervelle qu'une éponge.
C'est un espion d'Akatsuki, notre infâme ennemi.
Si ce poisson sort de nos filets, il va cafter nos secrets.
Maudite "Peau de Requin"...
Oui, c'est l'homme-poisson qui faisait équipe avec Itachi.
Il a l'air drôlement amoché.
Comment s'est-il infiltré ici ?
Je sais, je sais. Il t'a forcé.
Mon pauvre vieux...
C'est assez répugnant.
Doucement... Tu me piques, petit roublard.
Je sais, je suis une star.
Oh non ! Il a plongé dans l'eau !
C'est un Manieur de Suiton... Je le sais bien.
Attention, Bee !
Il va te vider de ton Chakra !
Pourquoi les plus costauds sont-ils toujours un peu mous du bulbe ?
Arrête, tu me dévores !
Tu es trop sympa, j'en reste baba.
Gaï ! Couvrez-moi !
On va lui faire vider son sac !
Technique Secrète ! Les Dards de Pierre !
Ce crétin cherche à me paralyser en m'inondant de Chakra.
Mais pour moi, c'est une aubaine.
Il profite de ma technique pour aspirer mon Chakra.
Quelle voracité !
La Tornade de Konoha !
J'ai récupéré suffisamment de Chakra.
Suiton ! Le Requin Élémentaire Aqueux !
Malédiction, il s'enfuit !
Il est rapide ! Il ne doit pas franchir le champ de protection de l'île !
Au-delà,
même moi, je serai incapable de le localiser !
Je l'arrêterai !
L'Ouverture des Verrous Psychiques !
Ouverture de la Sixième Porte... La Porte de la Contemplation !
Grimpe dans ma main, je vais t'envoyer rejoindre le requin !
Pas de stupeur, je vais te projeter à dix heures !
Ne dis pas n'importe quoi, juste pour que ça rime !
Il est parti à deux heures !
C'est bon !
Ça va, Bee ?
Rien de cassé. Dans un instant, je serai sur pied.
Vous êtes quasiment à court de Chakra.
Mais on peut peut-être encore l'attraper.
Naruto et Yamato sont derrière la cascade, c'est ça ?
Je me suis foulé la cheville.
Il faut que tu apprennes à mieux maîtriser ta force.
Bon, c'est parti !
Invocation !
Tu étais obligé de m'invoquer à cette altitude ?
J'avais besoin de ta carapace.
Aïe, aïe, aïe... Ce satané Gaï a osé profiter de moi.
Et voilà.
Euh, salut...
Parfait. On dirait que j'ai réussi à les semer.
Invocation !
Tu es vraiment collant.
Ce parchemin contient ton rapport, pas vrai ?
Tu n'iras nulle part.
Et comment tu pourrais m'en empêcher ? J'ai l'avantage du terrain.
Suiton ! Les Mille Requins Dévoreurs !
Je ne pourrai jamais trouver le bon requin.
Si c'est comme ça...
Le Paon Matinal !
Où est le parchemin ?
Bon sang, ils sont trop nombreux.
Pas le choix, je dois élargir mon champ d'attaque.
Il a l'intention de barrer la route aux requins sous l'eau ?
Tant pis pour lui, ils vont le réduire en charpie.
Ouverture de la Septième Porte... La Porte de l'Extase !
Très ingénieux.
Tes poings vont si vite qu'ils embrasent l'air par frottement.
Entre l'impact des coups et les flammes, ton adversaire n'a aucune chance.
Tu es vraiment un animal rare.
Voir le Taijutsu porté à un tel niveau est exceptionnel.
Même si c'est la troisième fois que je t'affronte.
Ma prochaine botte secrète sera largement plus puissante.
Elle te sera fatale.
Rares sont ceux qui m'ont vu l'exécuter.
Du Chakra vert qui repousse les eaux...
Suiton ! L'attaque du Mégalodon Suprême !
Le Tigre du Zénith !
L'attaque du Mégalodon Suprême n'est pas une technique banale.
Elle absorbe tout le Chakra qu'elle rencontre
et elle gagne en intensité au fur et à mesure,
en fonction de la puissance du Ninjutsu de son adversaire.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Mon attaque a englouti la sienne,
et pourtant, elle ne s'amplifie pas !
J'ai pourtant tout absorbé...
Cette décharge d'énergie n'est pas constituée de Chakra ?
Crie ta rage, ô jeunesse !
Sous-titres : Sébastien Bigini